---
page_printed: 591
running_head_script: ta
running_head: ஸ்மிருதி முக்தாபலம் - ப்ராயச்சித்த காண்டம்
---

[TA]
> continues from previous page
செய்யும் விஷயத்தில், பணமுள்ளவன் நூற்றெண்பது பசுக்களைத் தானம் செய்ய வேண்டும். அல்லது, அறிந்தவன் பதினெட்டு லக்ஷம் முறை காயத்ரீ ஜபத்தைச் செய்ய வேண்டும்.

[HEADING sa] प्रायश्चित्तकाण्डः समाप्तः ।

[SA]
***
इति स्मृतिमुक्ताफलाख्ये धर्मशास्त्रे
प्रायश्चित्तनिरूपणं नाम षष्ठः परिच्छेदः ।
स्मृतिमुक्ताफलं समाप्तम् ।

[TA]
ஸ்மிருதிமுக்தாபலத்தில் ப்ராயச்சித்த நிரூபணம் என்கிற ஆறாவது காண்டம் முற்றிற்று.
ஸ்மிருதிமுக்தாபலம் முற்றிற்று
---
notes:
---